¿Podemos hacer que nuestro café sepa mejor al preparar los mismos posos dos veces?
Esto se ve mucho con el té, donde se re-infusiona, pero queremos probarlo con café. Usando el interruptor Harrier
Vamos a hacer un vertido tradicional. Estamos usando 15 gramos de café y a eso
Vamos a añadir 240 gramos de agua. Empezaremos con el florecimiento clásico. 50 gramos
Y vamos a dejar eso durante 30 segundos y en la marca de los 30 segundos
Vamos a completar eso hasta 240 gramos. Ahora vamos a cerrar este interruptor.
Esto nos permitirá hacer una inmersión para la segunda infusión, pero no estamos usando agua para los segundos posos.
Vamos a verter el café de nuevo a través de la cama
Luego vamos a dejar que repose durante 30 segundos, y en el momento de los 30 segundos.
Vamos a abrir el interruptor y permitir que drene. ¿Está mejor ahora?
Probaremos solo el café de filtro normal.
Es un negro corriente agradable y limpio, y ahora probaremos el café de doble preparación.
Probablemente estés notando algunas características negativas provenientes de esa segunda infusión.
Pero hay mucha más dulzura si valoras cuerpo y dulzura
Esta es una muy buena manera de aumentar eso en tu café, café indeciso.